---
aliases:
- 足跡取扱規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 354M50400000006
id: JPLAW:354M50400000006
law_id: 354M50400000006
law_no: 昭和五十四年国家公安委員会規則第六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/354M50400000006
official_title: 足跡取扱規則
promulgation_date: '19790517'
tags:
- 足跡取扱規則
tier: 1
title: 足跡取扱規則
---

# 足跡取扱規則

## 本則（13条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一六年四月一日国家公安委員会規則第七号.md|平成一六年四月一日国家公安委員会規則第七号]]
- [[附則/令和四年三月三一日国家公安委員会規則第一三号.md|令和四年三月三一日国家公安委員会規則第一三号]]
- [[附則/令和六年三月二九日国家公安委員会規則第七号.md|令和六年三月二九日国家公安委員会規則第七号]]
- [[附則/令和七年四月一日国家公安委員会規則第四号.md|令和七年四月一日国家公安委員会規則第四号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
